Севастопольский государственный университет
Институт информационных технологий
Кафедра: Информационные системы
6 семестр
2023 г.

"Web-дизайн"

чтобы получить зачёт нужно понять что такое Figma
нужно выполнить все ПЗ и творческое задание
в ПЗ 1.1, 1.3, 1.7, 2.1 нужно ознакомиться с темой и перессказать её суть преподавателю
в ПЗ 1.2 нужно выбрать закон и в Figma с ним что-то сделать
в ПЗ 2.2 нужно что-то под себя переделать
в ПЗ 1.4 (макеты страниц 2-3шт), 1.5 (пару шрифтов) и 1.6 (подбор цветовой схемы) - всё это делаем и связываем с творческим заданием (творческим проектом).